Repository: openstack/nova
Catalog: nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: '%s' is either missing or empty.
ko_kr: '%s'이(가) 누락되었거나 비어 있습니다.
zh_tw: '%s' 已遺漏或者是空的。

source: 'rxtx_factor' argument must be a float between 0 and %g
ko_kr: 'rxtx_factor' 인수는 0에서 %g 까지의 부동수여야 함
zh_tw: 'rxtx_factor' 引數必須是介於 0 和 %g 之間的浮點數

source: A NetworkModel is required in field %s
zh_tw: 欄位 %s 需要 NetworkModel

source: A unique ID given to each file system. This is value is set in Glance and agreed upon here so that the operator knowns they are dealing with the same file system.
ko_kr: 각 파일 시스템에 제공된 고유한 ID. 이 값은 글랜스에 설정되고 허용되므로 운영자가 동일한 파일 시스템을 처리하고 있음을 알 수 있습니다.
zh_tw: 提供給每個檔案系統的唯一 ID。此值是在 Glance 中設定，而且在這裡達成了協定，因此操作員知道他們正在處理同一個檔案系統。

source: A valid disk parameter is required
ko_kr: 올바른 디스크 매개변수가 필요함
zh_tw: 需要有效的磁碟參數

source: A valid name parameter is required
ko_kr: 올바른 이름 매개변수가 필요함
zh_tw: 需要有效的名稱參數

source: A valid ram parameter is required
ko_kr: 올바른 ram 매개변수가 필요함
zh_tw: 需要有效的 RAM 參數

source: A valid vcpus parameter is required
ko_kr: 올바른 vcpus 매개변수가 필요함
zh_tw: 需要有效的 vcpu 參數

source: API Version String %(version)s is of invalid format. Must be of format MajorNum.MinorNum.
ko_kr: API 버전 문자열 %(version)s 형식이 올바르지 않습니다. 형식은 MajorNum.MinorNum 이어야 합니다.
zh_tw: API 版本字串 %(version)s 格式無效。格式必須為 MajorNum.MinorNum。

source: API version %(version)s is not supported on this method.
ko_kr: API 버전 %(version)s에서는 이 메소드를 지원하지 않습니다..
zh_tw: 此方法不支援 API %(version)s 版。

source: Action: '%(action)s', calling method: %(meth)s, body: %(body)s
ko_kr: 조치: '%(action)s', 호출 메소드: %(meth)s, 본문: %(body)s
zh_tw: 動作：'%(action)s'，呼叫方法：%(meth)s，主體：%(body)s

source: Add metadata failed for aggregate %(id)s after %(retries)s retries
ko_kr: %(retries)s 재시도 후 %(id)s 집합에 대한 메타데이터 추가를 실패했습니다
zh_tw: 重試 %(retries)s 次之後，對聚集 %(id)s 新增 meta 資料仍失敗

source: Affinity instance group policy was violated.
zh_tw: 違反了親緣性實例群組原則。

source: Agent does not support the call: %(method)s
ko_kr: 에이전트가 호출을 지원하지 않음: %(method)s
zh_tw: 代理程式不支援呼叫：%(method)s

source: An unexpected error has occurred.
ko_kr: 예상치 않은 오류가 발생함．
zh_tw: 發生非預期的錯誤。

source: Anti-affinity instance group policy was violated.
ko_kr: 안티 선호도 인스턴스 그룹 정책을 위반했습니다.
zh_tw: 違反了反親緣性實例群組原則。

source: Architecture name '%(arch)s' is not recognised
ko_kr: 아키텍처 이름 '%(arch)s'이(가) 인식되지 않음
zh_tw: 未辨識架構名稱 '%(arch)s'

source: Architecture name '%s' is not valid
zh_tw: 架構名稱 '%s' 無效

source: Argument 'type' for reboot must be a string
ko_kr: 재부팅에 대한 인수 'type'은 문자열이어야 함
zh_tw: 重新啟動的引數 'type' 必須是字串

source: Associate host is not implemented by the configured Network API
ko_kr: 구성된 네트워크 API에서 호스트 연관이 구현되지 않음
zh_tw: 所配置的網路 API 未實作關聯主機

source: Asymmetric NUMA topologies require explicit assignment of CPUs and memory to nodes in image or flavor
ko_kr: 비대칭 NUMA 토폴로지의 경우 이미지 또는 플레이버에서 노드에 CPU 및 메모리를 명시적으로 지정해야 함
zh_tw: 非對稱 NUMA 拓蹼需要向映像檔或特性中的節點明確指派 CPU 和記憶體

source: Attempt to consume PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s from empty pool
ko_kr: 비어 있는 풀에서 PCI 디바이스 %(compute_node_id)s:%(address)s을(를) 이용하려고시도함
zh_tw: 嘗試從空儲存區耗用 PCI 裝置 %(compute_node_id)s：%(address)s

source: Attempted overwrite of an existing value.
ko_kr: 기존 값을 겹쳐쓰려 했습니다.
zh_tw: 試圖改寫現有值。

source: Bad extra_specs provided
ko_kr: 잘못된 추가 스펙이 제공됨
zh_tw: 所提供的 extra_specs 錯誤

source: Binary
ko_kr: 2진
zh_tw: 二進位

source: Binding failed for port %(port_id)s, please check neutron logs for more information.
zh_tw: 針對埠 %(port_id)s 的連結失敗，請檢查 Neutron 日誌，以取得相關資訊。

source: Blank components
ko_kr: 비어 있는 구성요소
zh_tw: 空白元件

source: Blank volumes (source: 'blank', dest: 'volume') need to have non-zero size
zh_tw: 空白磁區（來源：'blank'，目的地：'volume'）需要具有非零大小

source: Block Device %(id)s is not bootable.
ko_kr: %(id)s 블록 디바이스로 부팅할 수 없습니다.
zh_tw: 區塊裝置 %(id)s 不可啟動。

source: Boot index is invalid.
ko_kr: 부트 인덱스가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 啟動索引無效。

source: CPU and memory allocation must be provided for all NUMA nodes
ko_kr: 모든 NUMA 노드에 CPU 및 메모리 할당을 제공해야 함
zh_tw: 必須為所有 NUMA 節點都提供 CPU 和記憶體配置

source: CPU number %(cpunum)d is assigned to two nodes
ko_kr: CPU 번호 %(cpunum)d이(가) 두 개의 노드에 지정됨
zh_tw: CPU 數目 %(cpunum)d 已指派給兩個節點

source: CPU number %(cpunum)d is larger than max %(cpumax)d
ko_kr: CPU 번호 %(cpunum)d은(는) 최대값 %(cpumax)d 보다 큼
zh_tw: CPU 數目 %(cpunum)d 大於上限 %(cpumax)d

source: CPU number %(cpuset)s is not assigned to any node
ko_kr: CPU 번호 %(cpuset)s이(가) 어느 노드에도 지정되지 않았음
zh_tw: CPU 數目 %(cpuset)s 未指派給任何節點

source: CPU pinning is not supported by the host: %(reason)s
zh_tw: 主機不支援 CPU 固定：%(reason)s

source: CPU set to pin/unpin %(requested)s must be a subset of known CPU set %(cpuset)s
zh_tw: 已設定固定/取消固定 %(requested)s 的 CPU，必須是下列已知 CPU 集的子集：%(cpuset)s

source: Can not add access to a public flavor.
zh_tw: 無法新增對公用特性的存取權。

source: Can't detach root device volume
ko_kr: 루트 디바이스 볼륨을 분리할 수 없음
zh_tw: 無法分離根裝置磁區

source: Can't resize a disk to 0 GB.
ko_kr: 디스크 크기를 0GB로 조정할 수 없습니다.
zh_tw: 無法將磁碟的大小調整為 0 GB。

source: Can't resize down ephemeral disks.
ko_kr: ephemeral 디스크의 크기를 줄일 수 없습니다.
zh_tw: 無法將暫時磁碟調小。

source: Cannot '%(action)s' instance %(server_id)s while it is in %(attr)s %(state)s
ko_kr: 다음 상태에서는 인스턴스 %(server_id)s에 '%(action)s' 조치를 수행할 수 없음: %(attr)s %(state)s
zh_tw: 無法%(action)s實例 %(server_id)s，因為該實例處於 %(attr)s %(state)s

source: Cannot access "%(instances_path)s", make sure the path exists and that you have the proper permissions. In particular Nova-Compute must not be executed with the builtin SYSTEM account or other accounts unable to authenticate on a remote host.
ko_kr: "%(instances_path)s"에 액세스할 수 없습니다. 경로가 있는지 필요한 권한이 있는지 확인하십시오. 특히 Nova-Compute를 내장 SYSTEM 계정이나 원격 호스트에서 인증할 수 없는 다른 계정으로 실행하지 않아야 합니다.
zh_tw: 無法存取 "%(instances_path)s"，請確保路徑存在，以及您具有適當的權限。特別是，不得使用內建系統帳戶或其他無法在遠端主機上進行鑑別的帳戶來執行 Nova-Compute。

source: Cannot add host %(host)s in aggregate %(id)s: host exists
ko_kr: %(id)s 집합에 호스트 %(host)s을(를) 추가할 수 없습니다: 호스트가 있음
zh_tw: 無法在聚集 %(id)s 中新增主機 %(host)s：主機已存在

source: Cannot add host %(host)s in aggregate %(id)s: not found
ko_kr: %(id)s 집합에 호스트 %(host)s을(를) 추가할 수 없습니다: 찾지 못함
zh_tw: 無法在聚集 %(id)s 中新增主機 %(host)s：找不到

source: Cannot add host to aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: 호스트를 집합 %(aggregate_id)s에 추가할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.
zh_tw: 無法將主機新增至聚集 %(aggregate_id)s。原因：%(reason)s。

source: Cannot block migrate instance %s with mapped volumes
ko_kr: 맵핑된 볼륨으로 마이그레이션 인스턴스 %s을(를) 차단할 수 없음
zh_tw: 無法封鎖具有已對映磁區的移轉實例 %s

source: Cannot create default bittorrent URL without xenserver.torrent_base_url configuration option set.
zh_tw: 如果沒有 xenserver.torrent_base_url 配置選項集，則無法建立預設 bittorrent URL。

source: Cannot pin/unpin cpus %(requested)s from the following pinned set %(pinned)s
ko_kr: 다음 고정 세트의 cpus %(requested)s을(를) 고정/고정 해제할 수 없음.%(pinned)s
zh_tw: 無法從下列已固定集固定/取消固定 cpu %(requested)s：%(pinned)s

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s: invalid
ko_kr: %(id)s 집합에서 호스트 %(host)s을(를) 제거할 수 없습니다: 올바르지 않음
zh_tw: 無法在聚集 %(id)s 中移除主機 %(host)s：無效

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s: not found
ko_kr: %(id)s 집합에서 호스트 %(host)s을(를) 제거할 수 없습니다: 찾지 못함
zh_tw: 無法在聚集 %(id)s 中移除主機 %(host)s：找不到

source: Cannot remove host from aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합에서 호스트를 제거할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.
zh_tw: 無法從聚集 %(aggregate_id)s 移除主機。原因：%(reason)s。

source: Cannot update aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합을 업데이트할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.
zh_tw: 無法更新聚集 %(aggregate_id)s。原因：%(reason)s。

source: Cannot update metadata of aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
ko_kr: %(aggregate_id)s 집합 메타데이터를 업데이트할 수 없습니다. 이유: %(reason)s.
zh_tw: 無法更新聚集 %(aggregate_id)s 的 meta 資料。原因：%(reason)s。

source: Cell %(uuid)s has no mapping.
ko_kr: 셀 %(uuid)s에 맵핑이 없습니다.
zh_tw: Cell %(uuid)s 沒有對映。

source: Cell %s doesn't exist.
ko_kr: %s 셀이 없습니다.
zh_tw: Cell %s 不存在。

source: Cell name cannot contain '!', '.' or '@'
zh_tw: Cell 名稱不能包含 '!'、'.' 或 '@'

source: Claim pci failed.
ko_kr: pci 청구에 실패했습니다.
zh_tw: 要求 PCI 失敗。

source: Command Not supported. Please use Ironic command %(cmd)s to perform this action.
ko_kr: 명령이 지원되지 않습니다. 이 조치를 수행하려면 아이로닉 명령 %(cmd)s을(를) 사용하십시오.
zh_tw: 指令不受支援。請使用 Ironic 指令 %(cmd)s 來執行此動作。

source: Command failed, please check log for more info
ko_kr: 명령에 실패, 자세한 정보는 로그를 확인하십시오.
zh_tw: 指令失敗，請檢查日誌，以取得相關資訊

source: Compute host %(name)s needs to be created first before updating.
ko_kr: 업데이트하기 전에 계산 호스트 %(name)s을(를) 먼저 작성해야 합니다.
zh_tw: 更新之前，需要先建立計算主機 %(name)s。

source: Compute service of %(host)s is still in use.
ko_kr: %(host)s Compute 서비스를 사용하고 있습니다.
zh_tw: %(host)s 的計算服務仍在使用中。

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s, but we were unable to determine the cause
zh_tw: 更新實例 %(instance_uuid)s 時發生衝突，但是無法判定原因

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s. Expected: %(expected)s. Actual: %(actual)s
zh_tw: 更新實例 %(instance_uuid)s 時發生衝突。預期：%(expected)s。實際：%(actual)s

source: Conflicting policies configured!
ko_kr: 구성된 정책이 충돌함!
zh_tw: 所配置的原則相衝突！

source: Connection to cinder host failed: %(reason)s
ko_kr: Cinder 호스트 연결하지 못했습니다: %(reason)s
zh_tw: 連線 Cinder 主機失敗：%(reason)s

source: Connection to libvirt lost: %s
ko_kr: libvirt 연결 유실: %s
zh_tw: libVirt 連線已中斷：%s

source: Connection to the hypervisor is broken on host: %(host)s
ko_kr: 하이퍼바이저 연결이 호스트에서 끊겼습니다: %(host)s
zh_tw: Hypervisor 連線在主機 %(host)s 上已中斷

source: Console pool with host %(host)s, console_type %(console_type)s and compute_host %(compute_host)s already exists.
ko_kr: 호스트 %(host)s, 콘솔 유형 %(console_type)s, 컴퓨트 호스트 %(compute_host)s인 콘솔 풀이 이미 존재합니다.
zh_tw: 主機為 %(host)s、console_type 為 %(console_type)s 且compute_host 為 %(compute_host)s 的主控台儲存區已存在。

source: Could not load line %(line)s, got error %(error)s
ko_kr: %(line)s 행을 로드할 수 없음. %(error)s 오류가 발생했음
zh_tw: 無法載入行 %(line)s，取得錯誤 %(error)s

source: Could not read %s. Re-running with sudo
ko_kr: %s을(를) 읽을 수 없음. sudo로 다시 실행합니다.
zh_tw: 無法讀取 %s。正在使用 sudo 來重新執行

source: Creation of virtual interface with unique mac address failed
ko_kr: 고유 MAC 주소가 있는 가상 인터페이 생성에 실패했습니다
zh_tw: 使用唯一 MAC 位址來建立虛擬介面失敗

source: Datastore regex %s did not match any datastores
ko_kr: 데이터 저장소 regex %s이(가) 데이터 저장소와 일치하지 않음
zh_tw: 資料儲存庫正規表示式 %s 不符合任何資料儲存庫

source: Datetime is in invalid format
ko_kr: Datetime이 올바르지 않은 형식임
zh_tw: 日期時間的格式無效

source: Default PBM policy is required if PBM is enabled.
ko_kr: PBM을 사용하는 경우 기본 PBM 정책이 필요합니다.
zh_tw: 如果已啟用 PBM，則需要預設 PBM 原則。

source: Deleted %(records)d records from table '%(table_name)s'.
ko_kr: 테이블 '%(table_name)s'에서 %(records)d개의 레코드를 삭제했습니다.
zh_tw: 已從表格 '%(table_name)s' 刪除 %(records)d 筆記錄。

source: Deleting by fixed_range is not supported with the NeutronManager
ko_kr: NeutronManager는 고정 범위에 의한 삭제를 지원하지 않습니다.
zh_tw: NeutronManager 不支援依 fixed_range 進行刪除

source: Destination host:%s must be in the same aggregate as the source server
ko_kr: 대상 호스트:%s은(는) 소스 서버와 동일한 집합에 있어야 합니다
zh_tw: 目的地主機：%s 必須位於來源伺服器所在的聚集中

source: Detaching PCI devices with libvirt < %(ver)s is not permitted
ko_kr: PCI 디바이스를 libvirt < %(ver)s과(와) 분리하는 것이 허용되지 않음
zh_tw: 不允許分離 PCI 裝置和 libVirt < %(ver)s

source: Detaching SR-IOV ports with libvirt < %(ver)s is not permitted
ko_kr: SR-IOV 포트를 libvirt < %(ver)s과(와) 분리하는 것이 허용되지 않음
zh_tw: 不允許分離 SR-IOV 埠和 libVirt < %(ver)s

source: Device id %(id)s specified is not supported by hypervisor version %(version)s
ko_kr: 지정된 디바이스 ID %(id)s은(는) 하이퍼바이저 버전 %(version)s임
zh_tw: Hypervisor 版本 %(version)s 不支援所指定的裝置 ID %(id)s

source: Device name contains spaces.
ko_kr: 장치 이름에 공백이 있습니다.
zh_tw: 裝置名稱包含空格。

source: Device name empty or too long.
ko_kr: 장치 이름이 비어있거나 너무 깁니다.
zh_tw: 裝置名稱為空，或者太長。

source: Different types in %(table)s.%(column)s and shadow table: %(c_type)s %(shadow_c_type)s
ko_kr: %(table)s.%(column)s 및 새도우 테이블에서 서로 다른 유형: %(c_type)s %(shadow_c_type)s
zh_tw: %(table)s.%(column)s 與備份副本表格中的類型不同：%(c_type)s %(shadow_c_type)s

source: Disassociate host is not implemented by the configured Network API
ko_kr: 구성된 네트워크 API에서 호스트 연관 해제가 구현되지 않음
zh_tw: 所配置的網路 API 未實作解除關聯主機

source: Disassociate network is not implemented by the configured Network API
ko_kr: 구성된 네트워크 API에서 네트워크 연관 해제가 구현되지 않음
zh_tw: 所配置的網路 API 未實作解除關聯網路

source: Disassociate project is not implemented by the configured Network API
ko_kr: 구성된 네트워크 API에서 프로젝트 연관 해제가 구현되지 않음
zh_tw: 所配置的網路 API 未實作解除關聯專案

source: Disk contains a filesystem we are unable to resize: %s
ko_kr: 디스크에 사용자가 크기를 조정할 수 없는 파일 시스템이 포함됨: %s
zh_tw: 磁碟包含一個無法調整大小的檔案系統：%s

source: Disk info file is invalid: %(reason)s
ko_kr: 디스크 정보 파일이 올바르지 않음: %(reason)s
zh_tw: 磁碟資訊檔無效：%(reason)s

source: Disk must have only one partition.
ko_kr: 디스크에는 하나의 파티션만 있어야 합니다.
zh_tw: 磁碟只能具有一個分割區。

source: Disk with id: %s not found attached to instance.
ko_kr: 인스턴스에 접속된 ID가 %s인 디스크를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到已連接至實例且 ID 為 %s 的磁碟。

source: Driver Error: %s
ko_kr: 드라이버 오류: %s
zh_tw: 驅動程式錯誤：%s

source: Duplicate policies configured!
ko_kr: 중복 정책이 구성되었습니다!
zh_tw: 所配置的原則重複！

source: ERROR: Network commands are not supported when using the Neutron API. Use python-neutronclient instead.
ko_kr: 오류: Neutron API를 사용할 때 네트워크 명령이 지원되지 않습니다. 대신 python-neutronclient를 사용하십시오.
zh_tw: 錯誤：使用 Neutron API 時，不支援網路指令。請改用 python-neutronclient。

source: Either network uuid %(network_uuid)s is not present or is not assigned to the project %(project_id)s.
ko_kr: 네트워크 UUID %(network_uuid)s이(가) 존재하지 않거나%(project_id)s 프로젝트에 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 網路 UUID %(network_uuid)s 不存在，或者未指派給專案 %(project_id)s。

source: Ephemeral disks requested are larger than the instance type allows.
ko_kr: 요청한 임시 디스크가 허용되는 인스턴스 유형보다 큽니다.
zh_tw: 所要求的暫時磁碟，大於實例類型所容許的容量。

source: Error contacting Ironic server for '%(method)s'. Attempt %(attempt)d of %(total)d
ko_kr: '%(method)s'의 아이로닉 서버를 연결하는 중에 오류가 발생했습니다. %(total)d 중 %(attempt)d 시도
zh_tw: 與用於 '%(method)s' 的 Ironic 伺服器聯絡時發生錯誤。嘗試 %(attempt)d 次（共%(total)d 次）

source: Error destroying the instance on node %(node)s. Provision state still '%(state)s'.
ko_kr: %(node)s 노드에서 인스턴스를 영구 삭제하는 중 오류가 발생했습니다. 프로비저닝 상태는 아직 '%(state)s'입니다.
zh_tw: 毀損節點 %(node)s 上的實例時發生錯誤。供應狀態仍為'%(state)s'。

source: Error during unshelve instance %(instance_id)s: %(reason)s
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스 언쉘브 중 오류 발생: %(reason)s
zh_tw: 解除擱置實例 %(instance_id)s 期間發生錯誤：%(reason)s

source: Error from libvirt while getting domain info for %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ko_kr: %(instance_name)s의 도메인 정보를 가져오는 중 libvirt에서 오류 발생: [오류 코드 %(error_code)s] %(ex)s
zh_tw: 獲取 %(instance_name)s 的網域資訊時 libVirt 傳回錯誤：[錯誤碼 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while looking up %(instance_id)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ko_kr: %(instance_id)s 검색 중 libvirt에서 오류 발생: [오류 코드 %(error_code)s] %(ex)s
zh_tw: 查閱 %(instance_id)s 時 libVirt 傳回錯誤：[錯誤碼%(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while quiescing %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
ko_kr: %(instance_name)s을(를) Quiesce하는 중 libvirt에서 오류 발생: [오류 코드 %(error_code)s] %(ex)s
zh_tw: 對 %(instance_name)s 執行靜止動作時，libVirt 中發生錯誤：[錯誤碼 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while set password for username "%(user)s": [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_tw: 設定使用者名稱 "%(user)s" 的密碼時，libvirt 傳回了錯誤：[錯誤碼%(error_code)s] %(ex)s

source: Error mounting %(device)s to %(dir)s in image %(image)s with libguestfs (%(e)s)
zh_tw: 使用 libguestfs 將 %(device)s 裝載到映像檔 %(image)s 中的 %(dir)s 時發生錯誤(%(e)s)

source: Error mounting %(image)s with libguestfs (%(e)s)
zh_tw: 裝載具有 libguestfs (%(e)s) 的 %(image)s 時發生錯誤

source: Error when creating resource monitor: %(monitor)s
ko_kr: 자원 모니터 작성 중에 오류 발생: %(monitor)s
zh_tw: 建立資源監視器 %(monitor)s 時發生錯誤

source: Exceeded max scheduling retries %(max_retries)d for instance %(instance_uuid)s during live migration
ko_kr: 인스턴스에 대한 최대 스케줄링 재시도 %(max_retries)d을(를) 초과함%(instance_uuid)s
zh_tw: 在即時移轉期間，超出了實例 %(instance_uuid)s 的排程重試次數上限 %(max_retries)d

source: Exceeded maximum number of retries. %(reason)s
zh_tw: 已超出重試次數上限。%(reason)s

source: Extra column %(table)s.%(column)s in shadow table
ko_kr: 새도우 테이블에 %(table)s.%(column)s 열이 추가로 있음
zh_tw: 備份副本表格中存在額外直欄 %(table)s.%(column)s

source: Extracting vmdk from OVA failed.
ko_kr: OVA에서 vmdk의 압축을 풀지 못했습니다.
zh_tw: 從 OVA 擷取 VMDK 失敗。

source: Fail to clean up node %s parameters
ko_kr: 노드 %s 매개변수 정리 실패
zh_tw: 無法清除節點 %s 參數

source: Fail to validate provided extra specs keys. Expected string
ko_kr: 제공된 추가 스펙 키의 유효성을 검증하지 못함. 문자열을 예상함
zh_tw: 無法驗證所提供的額外規格金鑰。預期為字串

source: Failed to access port %(port_id)s: %(reason)s
zh_tw: 無法存取埠 %(port_id)s：%(reason)s

source: Failed to add bridge: %s
zh_tw: 無法新增橋接器：%s

source: Failed to add deploy parameters on node %(node)s when provisioning the instance %(instance)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s을(를) 프로비저닝할 때 %(node)s 노드에 배치 매개변수 추가 실패
zh_tw: 供應實例 %(instance)s 時，無法在節點 %(node)s 上新增部署參數

source: Failed to allocate the network(s) with error %s, not rescheduling.
ko_kr: %s 오류로 인해 네트워크 할당 실패. 다시 스케줄하지 않음
zh_tw: 無法配置網路，發生錯誤 %s，將不重新排定。

source: Failed to allocate the network(s), not rescheduling.
ko_kr: 네트워크 할당 실패. 다시 스케줄하지 않음
zh_tw: 無法配置網路，將不會重新排定。

source: Failed to attach network adapter device to %(instance_uuid)s
ko_kr: 네트워크 어댑터 디바이스를 %(instance_uuid)s에 접속하는 데 실패함
zh_tw: 無法將網路配接卡裝置連接至 %(instance_uuid)s

source: Failed to detach PCI device %(dev)s: %(reason)s
ko_kr: PCI 디바이스 %(dev)s을(를) 분리하지 못함: %(reason)s
zh_tw: 無法分離 PCI 裝置 %(dev)s：%(reason)s

source: Failed to detach network adapter device from %(instance_uuid)s
ko_kr: 네트워크 어댑터 디바이스를 %(instance_uuid)s에서 분리하는 데 실패함
zh_tw: 無法將網路配接卡裝置從 %(instance_uuid)s 分離

source: Failed to launch instances: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 실행 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法啟動實例：%(reason)s

source: Failed to parse information about a pci device for passthrough
ko_kr: 패스스루용 pci 디바이스에 대한 정책을 구문 분석하지 못함
zh_tw: 無法剖析 PCI passthrough 裝置的相關資訊

source: Failed to power off instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 전원 끔 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法關閉實例的電源：%(reason)s

source: Failed to power on instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 전원 꼄 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法開啟實例的電源：%(reason)s

source: Failed to prepare PCI device %(id)s for instance %(instance_uuid)s: %(reason)s
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스에 대해 PCI 디바이스 %(id)s을(를) 준비하지 못함: %(reason)s
zh_tw: 無法為實例 %(instance_uuid)s 準備 PCI 裝置 %(id)s：%(reason)s

source: Failed to provision instance %(inst)s: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 %(inst)s 프로비저닝 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法供應實例 %(inst)s：%(reason)s

source: Failed to read or write disk info file: %(reason)s
ko_kr: 디스크 정보 파일을 읽거나 쓰지 못함: %(reason)s
zh_tw: 無法讀取或寫入磁碟資訊檔：%(reason)s

source: Failed to reboot instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 재부팅 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法重新啟動實例：%(reason)s

source: Failed to release IP %(address)s with MAC %(mac_address)s
ko_kr: MAC %(mac_address)s(으)로 IP %(address)s 해제 실패
zh_tw: 無法釋放 MAC 為 %(mac_address)s 的 IP %(address)s

source: Failed to remove volume(s): (%(reason)s)
ko_kr: 볼륨을 제거하지 못함: (%(reason)s)
zh_tw: 無法移除磁區：(%(reason)s)

source: Failed to request Ironic to rebuild instance %(inst)s: %(reason)s
ko_kr: %(inst)s 인스턴스를 다시 빌드하기 위한 아이로닉 요청 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法要求 Ironic 來重建實例 %(inst)s：%(reason)s

source: Failed to resume instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 재개 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法回復實例：%(reason)s

source: Failed to revoke certificate for %(project_id)s
ko_kr: %(project_id)s에 대한 인증서를 취소하는 데 실패했습니다
zh_tw: 無法撤銷 %(project_id)s 的憑證

source: Failed to run qemu-img info on %(path)s : %(error)s
ko_kr: %(path)s에서 qemu-img 정보 실행 실패: %(error)s
zh_tw: 無法在 %(path)s 上執行 qemu-img 資訊：%(error)s

source: Failed to suspend instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 일시중단 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法懸置實例：%(reason)s

source: Failed to terminate instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스 종료 실패: %(reason)s
zh_tw: 無法終止實例：%(reason)s

source: Failure prepping block device.
ko_kr: 블록 디바이스 준비 실패
zh_tw: 準備區塊裝置時失敗。

source: Field labels list %(labels)s has different number of elements than fields list %(fields)s
ko_kr: 필드 레이블 목록 %(labels)s의 요소 수가 필드 목록 %(fields)s과(와) 다름
zh_tw: 欄位標籤清單 %(labels)s 中的元素數目與欄位清單 %(fields)s 中的不同

source: Fixed IP %(ip)s is not a valid ip address for network %(network_id)s.
zh_tw: 固定 IP %(ip)s 不是網路 %(network_id)s 的有效 IP 位址。

source: Fixed IP %s is already in use.
ko_kr: 고정 IP %s을(를) 이미 사용하고 있습니다.
zh_tw: 固定 IP %s 已在使用中。

source: Fixed IP %s not valid
ko_kr: 고정 IP %s이(가) 올바르지 않음
zh_tw: 固定 IP %s 無效

source: Fixed IP associate failed for network: %(net)s.
ko_kr: 네트워크에 대한 고정 IP 연관 실패: %(net)s.
zh_tw: 網路 %(net)s 的固定 IP 關聯失敗。

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s에 %(extra_specs_key)s 키가 있는 추가 스펙이 없습니다.
zh_tw: 特性 %(flavor_id)s 沒有索引鍵為 %(extra_specs_key)s 的額外規格。

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(key)s.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s에 %(key)s 키가 있는 추가 스펙이 없습니다.
zh_tw: 特性 %(flavor_id)s 沒有索引鍵為 %(key)s 的額外規格。

source: Flavor access already exists for flavor %(flavor_id)s and project %(project_id)s combination.
ko_kr: 플레이버 %(flavor_id)s 및 %(project_id)s 프로젝트 조합에 대한 플레이버 액세스가 이미 존재합니다.
zh_tw: 特性 %(flavor_id)s 及專案%(project_id)s 組合已存在特性存取。

source: Flavor for vpn instances
ko_kr: vpn 인스턴스에 대한 플레이버
zh_tw: VPN 實例的特性

source: Flavor id can only contain letters from A-Z (both cases), periods, dashes, underscores and spaces.
ko_kr: 플레이버 ID는 A-Z(대소문자) 문자, 마침표, 대시, 밑줄 및 공백만 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 特性 ID 只能包含下列字母：A-Z（大小寫）、句點、橫線、底線及空格。

source: Flavor names can only contain printable characters and horizontal spaces.
ko_kr: 플레이버 이름에는 인쇄할 수 있는 문자와 가로 간격만 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 特性名稱只能包含可列印的字元及水平間距。

source: Flavor with ID %(flavor_id)s already exists.
ko_kr: ID가 %(flavor_id)s인 플레이버가 이미 있습니다.
zh_tw: ID 為 %(flavor_id)s 的特性已存在。

source: Flavor with name %(flavor_name)s could not be found.
ko_kr: 이름이 %(flavor_name)s인 플레이버를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到名稱為 %(flavor_name)s 的特性。

source: Flavor with name %(name)s already exists.
ko_kr: 이름이 %(name)s인 플레이버가 이미 있습니다.
zh_tw: 名稱為 %(name)s 的特性已存在。

source: Flavor's disk is smaller than the minimum size specified in image metadata. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
zh_tw: 特性磁碟小於映像檔 meta 資料中指定的大小下限。特性磁碟為 %(flavor_size)i 位元組，大小下限為 %(image_min_disk)i 位元組。

source: Flavor's disk is too small for requested image. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, image is %(image_size)i bytes.
zh_tw: 針對所要求的映像檔而言，特性磁碟太小。特性磁碟為%(flavor_size)i 位元組，映像檔為 %(image_size)i 位元組。

source: Flavor's memory is too small for requested image.
ko_kr: 플레이버의 메모리가 요청된 이미지에 대해 너무 작습니다.
zh_tw: 特性的記憶體太小，裝不下所要求的映像檔。

source: Floating IP %(address)s association has failed.
zh_tw: 浮動 IP %(address)s 關聯失敗。

source: Floating IP allocate failed.
ko_kr: 부동 IP 할당에 실패했습니다.
zh_tw: 浮動 IP 配置失敗。

source: Forbidden to exceed flavor value of number of serial ports passed in image meta.
ko_kr: 이미지 메타에 패스된 직렬 포트 수의 플레이버 값 초과가 금지되어 있습니다.
zh_tw: 已禁止超出映像檔 meta 中傳遞之序列埠數目的特性值。

source: Found no disk to snapshot.
ko_kr: 스냅샷할 디스크를 찾지 못함.
zh_tw: 找不到磁碟來取得 Snapshot。

source: Free %(type)s %(free).02f %(unit)s < requested %(requested)d %(unit)s
ko_kr: 여유 %(type)s %(free).02f %(unit)s < 요청된 %(requested)d %(unit)s
zh_tw: 可用 %(type)s %(free).02f %(unit)s < 所要求的 %(requested)d %(unit)s

source: HOST
ko_kr: 호스트
zh_tw: 主機

source: Host %(server)s is running an old version of Nova, live migrations involving that version may cause data loss. Upgrade Nova on %(server)s and try again.
ko_kr: %(server)s 호스트에서 이전 버전의 Nova를 실행 중이며 해당 버전과 연관된 실시간 마이그레이션을 수행할 경우 데이터가 유실될 수 있습니다. %(server)s에서 Nova를 업그레이드하여 다시 시도하십시오.
zh_tw: 主機 %(server)s 正在執行舊版本的 Nova，涉及到該版本的即時移轉可能會導致資料流失。請升級 %(server)s 上的 Nova，然後再試一次。

source: Host '%(name)s' is not mapped to any cell
zh_tw: 主機 '%(name)s' 未對映至任何 Cell

source: Host PowerOn is not supported by the Hyper-V driver
ko_kr: Hyper-V 드라이버에서 호스트 PowerOn을 지원하지 않습니다.
zh_tw: Hyper-V 驅動程式不支援主機 PowerOn

source: Host aggregate is not empty
ko_kr: 호스트 집합이 비어 있지 않습니다
zh_tw: 主機聚集不為空

source: Host does not support guests with NUMA topology set
ko_kr: 호스트에서 NUMA 토폴로지 세트가 있는 게스트를 지원하지 않음
zh_tw: 主機不支援具有 NUMA 拓蹼集的訪客

source: Host does not support guests with custom memory page sizes
ko_kr: 호스트에서 사용자 정의 메모리 페이지 크기를 사용하는 게스트를 지원하지 않음
zh_tw: 主機不支援具有自訂記憶體頁面大小的訪客

source: Host parameter must be specified
ko_kr: 호스트 매개변수를 지정해야 함
zh_tw: 必須指定主機參數
